Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/KHM.xliff
Languages: zh_hans

# KHM·391 | Elven Ambush | Flavor Text
source: "No elf can match a Tuskeri in combat. Why not charge?"\n—Knorjolvin, Tuskeri raider
zh_hans: 「塔科力人单挑一定赢妖精。直接冲锋不就好了？」 ～塔科力突击兵诺约尔温

# KHM·392 | Gladewalker Ritualist | Card Name
source: Gladewalker Ritualist
zh_hans: 渡林仪式师

# KHM·392 | Gladewalker Ritualist | Card Text: Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# KHM·392 | Gladewalker Ritualist | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another creature named Gladewalker Ritualist enters the battlefield under your control, draw a card.
zh_hans: 每当另一个名称为渡林仪式师的生物在你的操控下进战场时，抓一张牌。

# KHM·392 | Gladewalker Ritualist | Flavor Text
source: "We are all."
zh_hans: 「吾人即万物。」

# KHM·393 | Rampage of the Valkyries | Card Name
source: Rampage of the Valkyries
zh_hans: 女武神显威

# KHM·393 | Rampage of the Valkyries | Card Text: Paragraph 1
source: When Rampage of the Valkyries enters the battlefield, create a 4/4 white Angel creature token with flying and vigilance.
zh_hans: 当女武神显威进战场时，派出一个4/4白色，具飞行与警戒异能的天使衍生生物。

# KHM·393 | Rampage of the Valkyries | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an Angel you control dies, each other player sacrifices a creature.
zh_hans: 每当一个由你操控的天使死去时，每位其他牌手各牺牲一个生物。

# KHM·393 | Rampage of the Valkyries | Flavor Text
source: "This is a foul place. Cleanse it."
zh_hans: 「此地污秽不堪。速速净化。」

# KHM·394 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# KHM·395 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# KHM·396 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# KHM·397 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# KHM·398 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# KHM·399 | Realmwalker | Card Name
source: Realmwalker
zh_hans: 境域行者

# KHM·399 | Realmwalker | Card Text: Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# KHM·399 | Realmwalker | Card Text: Paragraph 2
source: As Realmwalker enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于境域行者进战场时，选择一种生物类别。

# KHM·399 | Realmwalker | Card Text: Paragraph 3
source: You may look at the top card of your library any time.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。

# KHM·399 | Realmwalker | Card Text: Paragraph 4
source: You may cast creature spells of the chosen type from the top of your library.
zh_hans: 你可以从你的牌库顶施放该类别的生物咒语。

# KHM·401 | Usher of the Fallen | Card Name
source: Usher of the Fallen
zh_hans: 领途导灵

# KHM·401 | Usher of the Fallen | Card Text
source: Boast — {1}{W}: Create a 1/1 white Human Warrior creature token. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{1}{W}：派出一个1/1白色人类／战士衍生生物。

# KHM·401 | Usher of the Fallen | Flavor Text
source: "I have led ten thousand through these mists and never lost the way."
zh_hans: 「我曾带领上万亡者穿越迷雾，从未迷失前路。」

# KHM·402 | Strategic Planning | Card Name
source: Strategic Planning
zh_hans: 战略计划

# KHM·402 | Strategic Planning | Card Text
source: Look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则置入你的坟墓场。

# KHM·402 | Strategic Planning | Flavor Text
source: Alrund sees the future as a whorl of signs and symbols, omens interwoven in an intricate knotwork only he can decipher.
zh_hans: 艾朗德眼中的未来，是一个满是符号与标志的漩涡；各式预兆交织其间形成繁复编结，唯有他才能解读其中奥妙。

# KHM·403 | Poison the Cup | Card Name
source: Poison the Cup
zh_hans: 杯中投毒

# KHM·403 | Poison the Cup | Card Text: Paragraph 1
source: Destroy target creature. If this spell was foretold, scry 2.
zh_hans: 消灭目标生物。如果此咒语已预示，则占卜2。

# KHM·403 | Poison the Cup | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {1}{B} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{1}{B}

# KHM·403 | Poison the Cup | Flavor Text
source: Dark schemes cut down what armies cannot.
zh_hans: 阴谋能解决军队所解决不了的问题。

# KHM·404 | Frost Bite | Card Name
source: Frost Bite
zh_hans: 冰霜噬咬

# KHM·404 | Frost Bite | Card Text
source: Frost Bite deals 2 damage to target creature or planeswalker. If you control three or more snow permanents, it deals 3 damage instead.
zh_hans: 冰霜噬咬对目标生物或鹏洛客造成2点伤害。如果你操控三个或更多雪境永久物，则改为它造成3点伤害。

# KHM·404 | Frost Bite | Flavor Text
source: "Don't wander far—it's a bit nippy out there!"\n—Leidurr, expedition leader
zh_hans: 「别走太远～外面寒风有点刺骨！」 ～探险队长蕾达儿

# KHM·405 | Masked Vandal | Card Name
source: Masked Vandal
zh_hans: 覆面破坏者

# KHM·405 | Masked Vandal | Card Text: Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形

# KHM·405 | Masked Vandal | Card Text: Paragraph 2
source: When Masked Vandal enters the battlefield, you may exile a creature card from your graveyard. If you do, exile target artifact or enchantment an opponent controls.
zh_hans: 当覆面破坏者进战场时，你可以从你的坟墓场放逐一张生物牌。若你如此作，则放逐目标由对手操控的神器或结界。

# KHM·406 | Vorinclex, Monstrous Raider | Card Name
source: Vorinclex, Monstrous Raider
zh_hans: 畸巨劫怪弗霖凯

# KHM·406 | Vorinclex, Monstrous Raider | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# KHM·406 | Vorinclex, Monstrous Raider | Card Text: Paragraph 2
source: If you would put one or more counters on a permanent or player, put twice that many of each of those kinds of counters on that permanent or player instead.
zh_hans: 如果你将在某永久物或牌手上放置一个或数个指示物，则改为在该永久物或牌手上放置两倍数量的各种指示物。

# KHM·406 | Vorinclex, Monstrous Raider | Card Text: Paragraph 3
source: If an opponent would put one or more counters on a permanent or player, they put half that many of each of those kinds of counters on that permanent or player instead, rounded down.
zh_hans: 如果对手将在某永久物或牌手上放置一个或数个指示物，则改为他在该永久物或牌手上放置一半数量的各种指示物，小数点后舍去。

# KHM·407 | Vorinclex, Monstrous Raider | Card Name
source: Vorinclex, Monstrous Raider
zh_hans: 畸巨劫怪弗霖凯

# KHM·407 | Vorinclex, Monstrous Raider | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# KHM·407 | Vorinclex, Monstrous Raider | Card Text: Paragraph 2
source: If you would put one or more counters on a permanent or player, put twice that many of each of those kinds of counters on that permanent or player instead.
zh_hans: 如果你将在某永久物或牌手上放置一个或数个指示物，则改为在该永久物或牌手上放置两倍数量的各种指示物。

# KHM·407 | Vorinclex, Monstrous Raider | Card Text: Paragraph 3
source: If an opponent would put one or more counters on a permanent or player, they put half that many of each of those kinds of counters on that permanent or player instead, rounded down.
zh_hans: 如果对手将在某永久物或牌手上放置一个或数个指示物，则改为他在该永久物或牌手上放置一半数量的各种指示物，小数点后舍去。
